=Ambil Seorang Jeneral untuk mengetuai Pasukan=
=Episod 17=
(Pejabat Daerah)
Tuan.
Nah, Tuan Misterius...
Tuan Misteri.
Kami tidak dapat mencari Dongfang Shan.
Dan Li Chengyu masih hidup.
Li Chengyu masih hidup?
Dan anda tidak dapat mencari Dongfang Shan?
Apa guna awak ada?
Tolong kasihani saya, tuan!
Tolong selamatkan nyawa saya, Tuan Misterius!
Saya yakin awak hampir pulih.
Air rebusan anda tidak lain adalah berkhasiat.
Saya sentiasa bertenaga.
Anda pandai.
Xinrou.
saya minta maaf.
Anda telah menderita hari ini.
Saya fikir anda tidak sedar tentang itu.
Anda terpaksa
menerima wanita lain
dan bersabar
dengan keangkuhan Liu Pitang.
Sudah tentu anda akan rasa tersalah.
(Di atas semua itu, saya sebenarnya mengesyaki anda
membantu Canselor melancarkan pemberontakan.)
Saya rasa salah
bukan kerana Dongfang Shan
dan Liu Pitang.
Saya tahu awak menerima Dongfang Shan
kerana siasatan.
Dan saya sedar nasib Li Pitang
di luar kawalan awak.
Itu sahaja...
Cuma awak tak pernah
beritahu saya apa-apa.
Ia rumit.
Setelah semuanya selesai,
Saya akan memberitahu anda mengenainya.
Baiklah, berjanjilah padaku,
jangan lakukan Kubu Qingfeng memudaratkan
walau apa cara sekalipun.
jangan
menyakiti diri sendiri juga.
Pasti, anda mempunyai kata-kata saya.
Jeneral Li.
Cuba minuman keras ini.
(Arak)
Ia sememangnya bagus.
Sungguh lawatan yang tidak dijangka,
Majistret Daerah.
kenapa? Awak ke sini nak kacau saya?
Awak bergurau.
Pada mulanya, saya benar-benar tidak tahu
anda seorang jeneral.
Maafkan saya untuk itu.
Anda juga pemilik resort.
Ada peluang
untuk kita bekerjasama selepas ini.
Jom kaya sama-sama.
Anda berasa menyesal kerana tidak mengetahui
bahawa saya seorang jeneral.
Namun anda menyuruh Liu pergi ke Kubu Qingfeng
untuk menangkap saya dua hari lalu.
Itu double standard.
Itu bukan idea saya.
Jangan... Jangan salah faham.
Saya hanya membantu Liu
untuk mengambil alih kilang wain Encik Qian.
Saya cuba mendapatkan sesuatu
daripada itu.
ya ampun!
Siapa sangka
dia akan menjadi orang yang tidak tahu budi dengan menentang kamu
dan menyemai perselisihan di antara kita?
Dia benar-benar layak mati!
Dia memang layak mati.
mana mayat dia?
Nah, jangan risau.
Saya telah meminta anak buah saya mencari seluruh bandar.
Saya akan memberi anda jawapan yang memuaskan.
Hari ini, saya bukan sahaja di sini
untuk meminta maaf kepada anda,
tetapi saya juga ingin meminta bantuan daripada anda.
Majistret wilayah
sedang melawat bandar kecil ini tidak lama lagi.
Dan dia ingin mengadakan jamuan
di beberapa rumah penginapan yang unik.
Setelah memikirkannya,
Saya rasa resort percutian kami
adalah yang paling unik.
Anda memerlukan sokongan
daripada pegawai tempatan ini
untuk membuat perniagaan anda berkembang.
Oleh kerana anda memegang jawatan tinggi,
Sememangnya, anda tidak tahu
tentang cara hidup di sini.
Sesuai dengan diri sendiri.
dah habis makan. maafkan saya.
Dan ambil balik
arak bodoh awak tu.
Itu berita baik!
Anda tidak sepatutnya mengatakan tidak kepadanya.
Jika majistret wilayah
mempunyai pujian yang tinggi terhadapnya,
perniagaan kita pasti akan maju.
Saya fikir pegawai yang licik itu
tidak berguna.
Nah, jika dia licik,
dia hanya akan menyuruh awak
untuk memberinya jamuan istimewa.
Selesaikan isu itu
dan dia tidak akan mencari kesalahan anda.
Saya rasa itu tidak akan berkesan.
Ya ampun. Pergi tanya Manyue.
Dia penuh dengan idea yang pelik.
Teruskan.
baiklah.
Bukankah saya telah melarang anda menghantar surat?
Saya hanya mendengar kata Menteri Li.
Saya akan menjelaskan diri saya kepadanya.
Awak akan merosakkan rancangan saya.
Selain itu, adakah anda fikir saya akan membahayakan anda?
Bukankah Menteri Li saudara kamu?
Apa masalah besar
dengan menghantar surat kepadanya?
Saya lihat, Menteri Li ialah Li Aotian.
Siapa lagi yang boleh?
Awak dengar cakap dia, ya?
Mulai sekarang,
Saya hanya melakukan seperti yang Menteri Li katakan.
Ketika itu, ayah saya
seorang pegawai remeh di ibu kota.
Dia melakukan kesilapan melulu,
(dan keluarga kami berakhir di penjara.)
Seseorang dibayar untuk mengambil nyawa anda!
(Seseorang cemburu dengan ayah saya
kerana statusnya yang berpengaruh.)
(Jadi mereka mahu membunuh kami semua dalam penjara.)
(Menteri Li mengambil pukulan itu)
(dan menyelamatkan nyawa saya.)
Pengawal.
Keluarkan mayat ini dari sini!
Jika bukan kerana dia, saya akan...
Adakah anda suka dia?
Nah, adakah dia tahu anda menyukainya?
Menteri Li sentiasa sibuk.
Dia tidak mempunyai masa untuk saya.
Ayuh, tidak mengapa.
Terkejut saya, awak mabuk cinta.
baiklah. Jika ada peluang,
saya akan jodohkan kamu berdua.
Belikan saya makan
apabila anda bersama.
Saya mempunyai idea tentang jamuan itu.
Adakah ini kejutan
yang awak dapat saya, Majistret Daerah?
Tuan.
maafkan saya...
Mungkin Encik Li sudah lupa
tentang jamuan itu
kerana kesibukannya.
Astaga, saya bukan di sini
untuk mendaki gunung.
Dengan ketidakcekapan anda,
anda mungkin juga meletakkan jawatan
dan melakukan penternakan babi.
Tuhanku! Tolong bertenang, tuan!
Biar saya periksa.
(House of Joy)
encik Li.
Adakah anda lupa tentang
jamuan majistret wilayah
di sini?
Majistret Wilayah.
sabar.
Saya ada buat awak kejutan di sana.
Jom, mari kita lihat.
Tolonglah.
Dengan cara ini, sila, tuan.
Bersedia, pergi!
Selamat datang!
Bukankah ini rumah mandian?
Tiada apa yang istimewa mengenainya.
Majistret Wilayah.
Ini bukan jamuan rasmi biasa.
Kemuncaknya ialah mata air panas di sini.
Anda boleh berendam kaki
sambil menikmati makanan yang lazat.
Bukankah itu indah?
Tidakkah itu bunyi yang menarik?
Baiklah, bunyinya bagus.
yang bagus!
Lawati tempat ini dengan kerap
dan anda akan mendapati ia menyeronokkan.
Saya juga mendapati itu menarik.
Baik, sila duduk.
Jangan hanya berdiri di sini.
Chengyu.
Apa yang berlaku?
jom pergi...
Tolong!
Majistret Wilayah.
Kemarilah!
Lihatlah!
Ada mayat di kolam air panas.
Li Chengyu.
Anda benar-benar membuat saya terkejut!
Tuan.
Pejabat Daerah menerima laporan
tidak lama dahulu.
Mereka berkata Li Chengyu secara paksa membawa
Dongfang Shan ke sini ke gunung.
Dia tidak kelihatan di mana-mana sejak itu.
Saya pun dengar
bahawa Li Chengyu mengikat tali pertunangan
dengan Dongfang Shan
di hadapan
daripada semua orang.
Saya sudah faham
sekarang saya di sini.
Dia menipu Dongfang Shan
supaya datang ke sini
dan menyingkirkan dia!
Berhenti berpura-pura tidak tahu!
Mereka mungkin tidak tahu apa yang menyebabkan
kematian Dongfang Shan,
tetapi saya lakukan!
Katakan sesuatu!
Saya majistret daerah.
Hentikan, Li Chengyu!
Anda membunuh wanita ini di sini.
Adakah anda akan
membunuh seorang pegawai empayar
di hadapan kita semua?
Majistret daerah, kaki saya!
Awak menentang perintah saya di sini.
Betapa haramnya kamu!
Apa tunggu lagi
Tangkap pembunuh ini!
Chengyu!
Harimau Sejuk!
Jangan bunuh dia!
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Saya membunuhnya.
saya buat!
Tangkap saya sahaja.
Tangkap saya.
- Apa yang awak buat, Harimau Sejuk?
- Chengyu.
Wanita ini tidak taat,
jadi saya membunuhnya.
Aku mencampakkan mayat itu ke dalam air.
Tetapi saya tidak pernah menyangka ia akan terapung.
Saya membunuhnya.
Saya melakukan itu.
Tangkap saya sahaja.
Sini, tangkap dia.
Selagi saya ada,
tiada siapa yang dapat menangkapnya!
Ini perangkap, Chengyu.
Jangan jatuh hati.
Chengyu.
Mereka tidak akan berhenti
sehingga mereka mendapat salah seorang daripada kita.
Resort baru sahaja dibuka.
Ia tidak boleh dilakukan tanpa anda.
Awak boleh dapatkan saya
keluar dari penjara.
Saya tidak akan dapat berbuat apa-apa
jika anda dipenjarakan.
Chengyu.
Saya akan tunggu awak.
Tangkap saya sahaja!
Majistret Wilayah.
Jom balik juga.
jom pergi...
Apakah itu?
Chengyu.
???Jika anda tidak pernah melihat bunga,
anda tidak boleh tahu harapan???
???Kalau awak tak ada,
saya takkan datang???
???Pada malam bercahaya soda,
hanya angin yang tahu cintaku???
???Perasaan macam tak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Sebab tanpa disedari,
namun saya masih memberitahu awak saya sayang awak???
???Tetapi pengakuan saya
ditenggelamkan oleh angin???
???Anda tidak boleh mendengarnya???
???Saya juga mahu tergesa-gesa ke hadapan???
???Untuk memberikan anda semua hati saya???
???Namun ia ditolak oleh anda???
???Sama ada cinta terucap
atau dibiarkan tak terucap???
???Saya tahu awak faham???
???Ia hanya kemalangan???
???Anda ingin merayau sekali lagi,
di sisi saya melalui kerumunan???
???Saya tahu awak bukan di sini untuk saya???
???Namun, siapa lagi yang boleh membawa
kejutan seperti anda???
???Selepas awak pergi,
saya tak nak lepaskan???
???Anda menepis saya,
meninggalkan jejak anda di khalayak ramai???
???Saya tak tutup mulut awak???
???Tetapi saya tidak sabar untuk anda berhenti???
???Namun saya seolah-olah mencengkam anda,
tidak dapat membiarkan anda memudar di hadapan orang ramai???